il nostro cliente è una software factory attiva da più di 20 anni sul territorio che si occupa della realizzazione, gestione ed evoluzione di una enterprise software development platform attraverso la quale offre soluzioni si trasformazione digitale e di automazione dei processi per aziende dei settori finance, energy & utilities, logistica, gdo. per ampliare il proprio team di sviluppo ci ha incaricati di selezionare una/un

 junior developer

 descrizione e caratteristiche della posizione
 la persona, selezionata sarà inserita in un percorso iniziale di formazione e affiancamento finalizzato a rafforzare e strutturare competenze specifiche di progettazione del software con attenzione alle prestazioni, scalabilità, robustezza, tracciabilità e sicurezza.
 lavorerà in un ambiente dinamico, con orari flessibili e smart-working, con la possibilità di crescere e sperimentare nuove tecnologie quali machine learning, internet of things, domotica, proximity, blockchain

 ruolo e responsabilità

 collaborare con il team nello sviluppo di soluzioni software idonee al soddisfacimento delle richieste del cliente
 partecipare a riunioni e momenti organizzativi, essere disponibile nel dialogo con i colleghi e autonomo nello svolgimento del compito assegnato
 approfondire e sperimentare la conoscenza della programmazione low-code, comprenderne vantaggi progettuali e potenzialità di sviluppo
 tenersi costantemente aggiornato su nuove tecnologie e nuove soluzioni


 requisiti richiesti per partecipare alle selezioni

 laurea in informatica, ingegneria informatica, matematica, fisica o altre facoltà scientifiche oppure diploma in informatica con brevi esperienze di tirocinio in ambito sviluppo software
 conoscenza di base delle tecnologie web: html 5, css 3,javascript ed i suoi principali framework (jquery, angular, react)
 conoscenza di base delle tecnologie mobile (android, ios, phonegap, cordova)
 conoscenza di base della programmazione object oriented e dei suoi design patterns
 conoscenza di base di db relazionali (sql, hql) e non relazionali
 capacità di proporre soluzioni e iniziative e collaborare attivamente con il proprio team


 soft skills
  
javascript

 capacità di analisi e modellazione di soluzioni, anche attraverso metafore e astrazioni
 sviluppo di soluzioni sotware con approccio più progettuale che di pura scrittura del codice
 predisposizione e motivazione all'apprendimento di nuove tecnologie e strumenti di lavoro in ambito web e mobile
 orientamento al team working


 sede di lavoro: zona guanzate

 orario di lavoro: full time di 40 ore settimanali, dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 18,00 con un'ora di pausa dalle 13,00 alle 14,00. e' prevista la possibilità di lavoro in smart-working da concordare con la direzione aziendale ma indicativamente prevista per 3 giorni su 5.

 pacchetto retributivo a budget: si offre contratto a tempo determinato della durata iniziale di 6 mesi con inquadramento al 5° liv. ccnl metalmeccanico con ral di 24.000€. a seguito del primo contratto è previsto rinnovo a tempo indeterminato.

 benefit: pc, ticket restaurant di 7€/die previsti anche per i giorni in smart-working, welfare aziendale con buoni acquisto come previsto da ccnl e iscrizione a fondo di copertura sanitaria metasalute

 si invitano i candidati di entrambi i sessi (l.903/77) a prendere visione dell'informativa sulla privacy https://etjca.it/informativa-per-candidati (art.13, reg eu 679/2016) pubblicata sul sito www.etjca.it. etjca s.p.a. (aut. min. prot. n. 1309-sg del 23/02/2005)
